	Описание настройки VoIP-модулей, производимое через web-интерфейс.

--------------
	После загрузки web-интерфейса во вкладке "system information" можно
ознакомиться с наличием VoIP-модулей и с каналами на них (их типами и
номерами). Для настройки VoIP следует открыть вкладку "Hardware->VoIP" в меню
слева. Здесь будут представлены несколько вкладок, предоставляющих доступ к
VoIP-настройкам. Далее дано описание содержимого вкладок.

--------------
1. <Settings>
--------------
	Так как спецификация на протокол RTP не указывает явно на то, какой номер
порта следует использовать для пересылки траффика, поля "RTP port start" и
"RTP port end" предоставляют возможность задать диапазон значений, в
котором программа, устанавливающая соединение будет пытаться открыть порт для 
пересылки RTP-траффика.
	"Logging level" - поле, в котором можно задать степень подробности
отчётов, создаваемых программой в процессе своей работы. Можно задать от "off"
- отсутствие каких-либо отчётов, до "9" - наиболее подробные отчёты. "0,1,2" -
уровни, на которых в логи пишется информация об ошибках. С повышением уровня
логгирования добавляется информация о установлении SIP-соединений и даже о
порядке вызовов функций программы.
	sip_tos и rtp_tos позволяют установить желаемые значения ToS (Type of
Service) байта IP-пакетов для SIP и RTP трафика в целях повышения его 
приоритета над другими типами трафика.
	В "SIP settings" можно задать координаты sip-сервера, имя учётной записи и
пароль. При наведении курсора мыши на поля возникает подсказка с форматом
вводимых значений. Можно, скажем, зарегистрироваться на сервере sipnet.ru,
зайдя на сайт, ознакомившись с правилами и условиями регистрации и т.д.
Полученный там логин и пароль ввести здесь. Теперь, после запуска, программа
будет пытаться соединиться с сервером и получить доступ к указанному аккаунту.
Поле "FXS channel" позволяет установить номер канала, на который будут
переадрисовываться звонки, приходящие от пользователей internet на ваш
sip-аккаунт.

--------------
2. <Hotline>
--------------
	Здесь можно настроить режим "горячей линии". Если есть hotline-соединение
от FXS канала к другому FXS (FXS_1->FXS_2), то при подъёме трубки на FXS_1
происходит автоматический дозвон до FXS_2. На стороне FXS_2 телефон начинает
звонить, чтобы ответить на звонок, надо просто поднять трубку. 
	При типе соединения FXS->FXO после подъёма трубки на FXS стороне,
происходит дозвон до FXO-окончания. Когда в трубке будут слышен сигнал,
выдаваемый АТС, нужно донабрать номер и ожидать соединения. Таким образом
можно получить соединение FXS -- FXO -- PSTN -- Remote phone. 
	При типе соединения FXO->FXS звонок с АТС, подключённой к FXO-порту
перенаправляется на указанный FXS порт, реализуя схему 
Remote phone -- PSTN -- FXO -- FXS.
	Чтобы включить hotline-режим для определённого канала, нужно в строке с
номером этого канала поставить галочку в поле hotline, а в поле "Complete
number" указать адрес удалённой точки. Адрес указывается в формате 
<r_id>-<ch_id>, где r_id - идентификационный номер роутера (см. описание для
вкладки "Routes"), на котором находится точка, а ch_id - идентификационный 
номер канала удалённой точки. Этот адрес может выглядеть, например так: "101-12" 
или так "*-3". В первом случае удалённая точка находится на роутере с номером 101 
на канале 12, во втором случае удалённая точка находится на собственном рутере 
(* раскрывается как номер собственного роутера) на 3-м канале. При наборе на
FXS канале сокращение '*' можно также использовать для обозначения
собственного роутера. Кроме того, можно использовать '0' с той же целью, если,
скажем, набор произвожится в пульсовом режиме и '*' недоступна для набора.

--------------
3. <VF>
--------------
	Здесь хранятся настройки для ТЧ-каналов.
"*" в поле Router ID распознаётся как собственный номер роутера. 	
Mожно также выбирать используемй кодак, и устанавить для него время пакетизации, 
payload и тип упаковки битов. Если нужно изменить уровень усиления сигнала и 
прочие параметры, относящиеся к rtp-протоколу, то это можно сделать во вкладке 
для установки rtp-параметров в строках для соответствующих каналов. 

--------------
3.1 <VF>-<Settings>
--------------
	Здесь можно настроить тип используемых ТЧ-суб-модулей и (2-х и 4-х
-проводные) и режим передачи (normal/transit). В соответствии с установленными
здесь значениями, svi будет загружать прошивку для этих каналов. SVD, так же,
при перезапуске будет перепрошивать каналы соответствующими CRAM-коэффициентами.


--------------
4. <Routes>
--------------
	В этой вкладке хранится таблица с роутерами сети. Здесь нужно перечислить
все роутеры, если их больше одного, дав им уникальные номера и указав ip-адреса
для доступа к ним. Указанные здесь номера роутеров используются в других
вкладках, где требуется указать адрес доступа.

--------------
5. <Phonebook>
--------------
	Это адресная книга. Здесь можно задать короткий номер ("short number") и
подразумеваемый под этим номером номер дозвона ("complete number"). Короткий
номер - это двухзначное положительное число. Номер дозвона должен содержать
<route_id>-<chan_id>. Для обозначения собственного роутера можно также
использовать "*". Когда задана пара "short number" -> "complete number", То
при снятии трубки на любом FXS канале на роутере (кроме "hotline" и
"VF" каналов) и набре "#<short number>" происходит дозвон по номеру,
указанному в "complete number".

--------------
6. <Audio>
--------------
	На этой вкладке можно настроить громкость, детектор активности в канале, 
и высокочастотный фильтр.
	"T(R)x.C(A)" - настройка громкости в канале на передаче/приёме для COD и
			ALM ресурсов.
	"VAD" - Voice Activity Detector - выбор режима работы для детектора
			активности в канале.
		"off"- выключить всё (VAD, SC, CN) - Voice activity detector, silence
				compression, comfort noice.
		"on" - включить VAD для генерация комфортного шума (comfort noice) с 
				использованием информации о спектре (выс. качество).
		"g711 - включить VAD для генерация комфортного шума без использования
				информации о спектре (низ. качество).
		"CNG_only" - включить VAD для генерации комфортного шума, но без 
				сжатия "пустых" кадров (silence compression).
		"SC_only" - включить VAD только для сжатия "пустых" кадров.
	"HPF" - High-Pass Filter - фильтр высоких частот. Отсекает артефакты при
			кодировании/декодировании речи. "on" / "off" - включить /
			выключить соответственно.
	Стандартные настройки в этой секции работают весьма сносно. Изменяйте
что-либо на свой страх и риск.
		
--------------
7. <Codecs>
--------------
	В этой вкладке можно установить приоритет использования определённых
кодаков и их параметры. Здесь три секции. "Internal" - определяет набор
кодаков, их приоритеты и параметры для связи внутри локальной сети из
маршрутизаторов. "External" - аналогично, но для связи через internet
(соединения, устанавливаемые через sip-сервер в сети internet). 
В "Internal" и "External" можно упорядочить используемые кодаки по
предпочтению. В первую очередь будут использоваться кодаки с наименьшим
номером "Priority". Для каждого кодака можно выбрать время пакетизации
("paketization time") и идентификатор типа кодака в RTP-потоке ("payload").
Для кодаков серии g726 можно также определить способ упаковки кадра
("bitpack"). Если вы не знаете что всё это такое и зачем нужно - оставьте 
как есть.

--------------
8. <Jitter Buffer>
--------------
	Здесь выставляются параметры JB для каждого канала.
Type:
	fixed - фиксированный размер.
	adaptive - размер динамически меняется.
Packet Adaptation Type:
	voice - уменьшена скорость регулировки и отключён повтор пакетов.
	data - соответственно, наоборот.

Параметры ниже имеют значение только если тип JB установлен в adaptive.
Local Adaptation Type:
	-- tag__ пока не понятно.
nScaling
	Множитель/16 для вывода голоса в зависимости от средней задержки.
	Может выставляться в диапазонах от 16 до 255. Чем выше это значение, тем
	выше задержка перед выводом.
nInit(/Min/Max)Size
	Начальный(/Минимальный/Максимальный) размер буфера. Указанное значение n
означает размер в 125мкс*n.

--------------
9. <Echo>
--------------
	WLEC - Window-based Line Echo Canceller. 
Здесь можно выставить параметры эхоподавления. для каждого канала в
отдельности. Значения всех параметров прописаны в веб-интерфейсе.

--------------
10. <Dial mode>
--------------
	Здесь можно установить тип АТС подключённой к FXO-портам. Можно выбрать
из "Pulse only" и "Pulse/tone". В случае, если АТС поддерживает только
пульсовый набор, то чем бы не набирали на FXS-стороне (пульсом или тоном) на
стороне FXO набор будет дублироваться пульсом. Если АТС поддерживает набор
тоном, то при наборе тоном на FXS-стороне, на FXO стороне перенабора не
происходит (DTMF проходит на АТС от FXS). Если же на FXS идёт набор пульсом,
то на FXO этот набор также дублируется пульсом (по rtp пульсовый набор не
проходит).
